Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/Translations.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# Translations.Banner.Close.Button.AccessibilityLabel.v145
source: Close Translation Panel
zh_cn: 关闭翻译面板
zh_tw: 關閉翻譯面板

# Translations.Banner.ConfirmationTitleLabel.v145
source: Translated from %1$@ to %2$@
zh_cn: 已从%1$@翻译成%2$@
zh_tw: 已從 %1$@ 翻譯為 %2$@

# Translations.Banner.ErrorMessage.TitleLabel.v145
source: Couldn’t translate page
zh_cn: 无法翻译页面
zh_tw: 無法翻譯頁面

# Translations.Banner.Loading.Button.AccessibilityLabel.v145
source: Translating page
zh_cn: 正在翻译页面
zh_tw: 正在翻譯頁面

# Translations.Banner.OpenSettings.Button.AccessibilityLabel.v145
source: Open Language Preferences
zh_cn: 打开语言首选项
zh_tw: 開啟語言偏好設定

# Translations.Banner.RetryButton.v145
source: Retry
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# Translations.Banner.TitleLabel.v145
source: Translate page to %@?
zh_cn: 将页面翻译成%@？
zh_tw: 要將網頁翻譯成 %@ 嗎？

# Translations.Banner.TranslateButton.v145
source: Translate
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# Translations.Sheet.Button.v145
source: Translate
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# Translations.Sheet.ChooseLanguage.v145
source: Choose Language
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 請選擇語言

# Translations.Sheet.Error.GeneralSubtitle.v145
source: Please try again.
zh_cn: 请重试。
zh_tw: 請再試一次。

# Translations.Sheet.Error.GeneralTitle.v145
source: Couldn’t Translate Page
zh_cn: 无法翻译页面
zh_tw: 無法翻譯頁面

# Translations.Sheet.Error.RetryButton.v145
source: Retry
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# Translations.Sheet.Error.SubtitleLabel.v145
source: Check your internet connection and try again.
zh_cn: 请检查您的互联网连接，然后重试。
zh_tw: 請確認網路連線正常後再試一次。

# Translations.Sheet.Error.TitleLabel.v145
source: Couldn’t Load Languages
zh_cn: 无法加载语言
zh_tw: 無法載入語言清單

# Translations.Sheet.FromLabel.v145
source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# Translations.Sheet.LoadingButton.v145
source: Translating page
zh_cn: 正在翻译页面
zh_tw: 正在翻譯頁面

# Translations.Sheet.LoadingCompleted.AccessibilityLabel.v147
source: Page translated
zh_tw: 已翻譯頁面

# Translations.Sheet.ShowOriginalButton.v145
source: Show Original
zh_cn: 显示原文
zh_tw: 顯示原始內容

# Translations.Sheet.TitleLabel.v145
source: Translate Page
zh_cn: 翻译页面
zh_tw: 翻譯頁面

# Translations.Sheet.ToLabel.v145
source: To
zh_cn: 翻译成
zh_tw: 翻譯為

# Translations.Sheet.TranslateFrom.AccessibilityLabel.v145
source: Translate From %@
zh_cn: 原始语言：%@
zh_tw: 從 %@ 翻譯

# Translations.Sheet.TranslateFromLabel.v145
source: Translate From
zh_cn: 原始语言
zh_tw: 原始語言

# Translations.Sheet.TranslateTo.AccessibilityLabel.v145
source: Translate To %@
zh_cn: 目标语言：%@
zh_tw: 翻譯為 %@

# Translations.Sheet.TranslateToLabel.v145
source: Translate To
zh_cn: 目标语言
zh_tw: 翻譯語言
